Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шіркін, ол мүлдем ашылмайды.
That’s bad.
Әйелім, сен бізді өлтірмексің бе?
Осы жылдамдықпен бұл бөлмені газбен толтыруға 30 минуттан артық уақыт кетпейді.
She's serious
Yukki, it's food.
Бүгін Юккидің сүйікті сиыр еті.
Көп тамақтаныңыз.
Айтамын ғой, қой!
Ақымақ
Қарғыс атқыр, мен ештеңе істей алмаймын.
At least a will
It's still early
Бұл ешқандай жоспарлар жоқ дегенді білдірмейді.
Тоқта, әйелім оны жек көреді.
Не?
Мен оны жек көретінімді айттым.
Сіз Юкитерудың құрбысысыз, солай ма?
Неге екенін түсінбеймін
No, I'm happy.
Сәлем Юкки
Осы жерде қалсам, күнделік иесі маған шабуыл жасамайды.
Полицияның артынан қуудың қажеті жоқ
Ең бастысы, біз мәңгі бірге бола аламыз.
Is that a plan?
Қолыңыздан келгеннің бәрін сынап болғаннан кейін өсиет жазыңыз.
Ал енді бұтаның арасына үңіліп көрейік.
Әй, зәр шығару уақыты жақындап қалды.
Ей, ақымақ, сен неден бастайын деп жатырсың?
Иә, Юкки, шалбарыңды түсір.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Сіз мені тыңдай аласыз ба, Агацума мырза?
Бұл маңызды тақырып.
Дәл қазір қасыңызда екі мәйіттің басы бар шығар.
Алып тасташы, өтінемін...?
Осы уақытқа дейін сендер жоғалып кеттіңдер
Мен ештеңе істемедім деп ойлайсың ба?
Мен сенің үйіңдегі үлкен шұңқырға қайта қарадым.
Ал мен шұңқырдың түбінде көмілген нәрсені таптым.
It's a corpse.
Алайда, бір қызығы, олар тапқан мәйіттің басы жоқ.
Перспективасы да жаңа болды.
Сіз оны алып жүресіз бе деп ойладым.
You woke me up.
Сіз ана мен әкеңізді ояттыңыз.
Уайымдама, Агацума-сан, мәйіт бұрынғыдай қайта жерленді.
Ah Akise-kun
Бұл Йода туралы айтатын уақыт емес.
Жоқ, енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Олай болса, қазіргі оқиғада біртүрлі нәрсе бар.
Маған айтып бере аласыз ба?
Мен үш мәйітті таптым.
Басы жоқ екі мәйіт бар.
Барлығы бір
Басы жоқтар ата-анаң болса ше?
What remains is
Бұл кімнің мәйіті?
Енді, Агацума мырза, бұл келіссөз.
өлтіру
If you don't want the police to know what's going on
Free us
My guess is that this is something that Mr. Agatsuma doesn't want investigated.
There is no reply.
Эй, Акисе, ол ақымақ сияқты әрекет етеді.
Агацума мырза, жауап
Answer What answer
I guess I didn't understand the meaning of the question.
Question
Hey, hey Yukki, these people are saying strange things.
I’m scared so I’m going to cut it already.
Hey, wait a minute.
Эй
Memory tampering
You forgot us.
Gas
Сома бұрынғыдан өсті.
Stop it, you idiot.
Эй, Юкитеру, мұны жақсы істе.
Damn it
That's why I didn't want to get involved with these guys.
What is it? Бұл не? Бұл не?
Ақыр аяғында бұл өсиет пе?
Ақымақ
I'll write a dying message along with the will.
Басқа амал жоқ па?
Email
Осындай кезде менің Қосака патша күнделігім
Welcome Diary Owner
Owner apprentice! ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Эй, мен күнделік иесімін.
Күнделік маған тиесілі екені рас па?
Escape from the ventilation duct on Akise's shoulder.
Kosaka Kick дегеніміз не?
It's shining
Бір айдан кейін
Жасайық, Қосака-кун
Мұны істейік, бұл қорқынышты, бірақ
Ешқашан қайталанбасын
Ә... ә... білесің бе...
Noise
Сіз қалай ойлайсыз?
Wait, wait
Wait a minute.
I did it. I missed it.
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Ноносака, мынаны ал.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Kosaka-kun
Yukiteru and the others should be in the control room where they can monitor us.
Түсінікті
Бұл күнделік иесінің шуы
Kosaka Kick
I'm shining
And this way?
​​Сіз неге ұқсайсыз?
Такасака
Хината тұтқынға алынды.
Сіз кімсіз?
Ой, ұмытып қалдым демеңіз.
Мен ең басты қарумын
Ханзада Косака
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Сіз шынымен ұмыттыңыз ба?
Такасака
Хината
Дауыс жоқ
Сол күні
The day I said let's go see the stars with Yuno
Юно маған бірдеңе ішкізді
I have to save Yukki and my happiness until July 28th.
Әрине қашуға тырыстым, бірақ
Юноның бақылауы ешқандай мүмкіндік қалдырмады.
Агацума, қазірдің өзінде берілме
I have a Kosaka King diary that predicts my shining moments.
Сіз де күнделік иесісіз бе?
Қосака күнделік не үшін жазды?
Did you come to kill us?
I don't know that.
Сонда не?
It is already predicted in my diary that I will release Akise-kun and Yukiteru.
If I follow the diary, I guess that means I won't lose.
Ah Akise-kun
Жарайды
Өтінемін, Қосака-кун
Біз не істейміз?
Хината мен басқаларды үнсіз тапсыруым керек пе?
Or do you want to compete with this Kosaka King diary?
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Мен сізге осы екі кілтті беремін.
Key
Біреуі - Юккидің құлпының кілті.
Басқа кілт - басқару тақтасының пернесі.
Бұл екінші жағындағы есікті ашады.
I'm going to throw the control panel key over there now.
Another key is
Кілтті осында қалдырыңыз
Себебі мен анам мен әкемді қайтарғым келеді
Ол үшін біраз уақыт сатып алыңыз.
Ешқандай проблема болмайды.
After you unlock
Сіз де келіп, мына кілтті ала аласыз.
That's weird
Юно жеңілгенін оңай мойындады
Күнделікте қате бар ма?
Is there a problem?
Then let's go.
Уақытты сатып алу үшін
Мүмкін емес
Бұл Юноның тұзағы.
I can't reach the key from here.
Бұлай жалғаса берсе, Такасака өледі.
Akise unlocked
Акисе-кун
Another key
No, it's dangerous.
Такасака
​​Не істеуім керек?
Дәл қазір мен Косака-кунның айқайын ести алмадым.
Тезірек барайық
Неліктен?
Алдын ала қабілеттері бар адамдардың бір-бірімен қалай күресетініне әлі де үйренбегенсіз.
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Жалпы айтқанда, сіздің күнделік өте күшті емес.
Болжаудың нысаны тек сіз табысқа жетесіз.
Сәтсіздікті болжау мүмкін емес.
Енді сіз болжағандай, Юккиді босатыңыз.
Сонда мен сені өлтіремін
Ерте тұрыңыз
Шу
Юкки неге?
Болжамның аясы сіз сияқты тар.
Хинатаның әрекетін күнделігіңізбен болжау мүмкін емес.
Хината кілтті тепті.
Барлығы осы.
Үш күнделік иесі
Жау келе жатыр
Юкитеру-кун
Хината
Сәлем Юкитеру
Бұл не болып жатыр?
О, Юкки, сен мені артта қалдыруды жоспарламайсың.
Қараңызшы, мен Юккисіз өмір сүре алмаймын.
Оның үстіне көшеге шығу қауіпті.
Содан кейін Юкитеру
Юкитеру
А, қазір жұлдыздарға қарайық, Юкки.
Сіз білесіз бе?
Юкки…
Директор ханзада Косаканың күнделігі екі иесінің бар екенін көрсетті.
Иесі шәкіртті үштікке жіберіп жатыр.
Бұл Ай-чан, Тар-кун және Мару-кун.
Егер солай болса, ешқандай проблема жоқ.
Ханзада Косака Юно Агацумамен соғысып жатқан сияқты.
Мен мұны жоғалтып алатын шығармын.
Осы жерден айналып өтейік…
Кен, мені қорқытыңызшы.
Кешіріңіз
Сузу-чан
Иә
Бүгін мен фурофуки дайкон шалғамын дайындаймын.
Yes
Жақсысың ба, Юкитеру-кун?
Иә
Мен мүлде жақсы емеспін.
Кешіріңіз
Юкитеру-кун жаман емес.
Бірақ ол әлі бас тартқан жоқ деп ойлаймын.
О, мен қате түсіндім. Мен оны өлтіре алмадым.
Юкитеру-кун
Бұл қарсы келе жатқан көлік қандай?
Жаулар Жаулар әлі де бар.
Юкки маған керек, солай ма?
Ябба Онсен туралы айтатын болсақ, бұл таңертеңгі ванна.
Біреу өлді!
Мен тірі едім
Міне, маған қауіпті жерде көмектесті.
Егер сенің қатты дауысың болмаса, мен суға батып кетер едім.
Жалғыз ба, әлде ата-анасы ма?
Оның орнына, маған көмектескеніңіз үшін алғыс ретінде сіз қалаған нәрсені орындаймын.
Қанша адам? Неше жапон сөзі бар?
Сізге не керек?
Ах, дұрыс.
​​Күтілгендей, бетіңізді өзгерте алмайсыз.
Қандай дөрекі жырау.
Жүр, не қалайтыныңды тез айт.
Әй, ауырса да
Мысалы, Юкитерудың болжау қабілеті сияқты нәрсе туралы не деуге болады?
Ешқашан қайталанбасын
Сіз осындай адамға жақынсыз ба?
Иә, мұндай адамдар.
Мен мұны қалаймын. Мен болжау қабілетін қалаймын.
Иә, жақсы.
Бірақ бұған дейін мен сізге прекогнитивті қабілеттерді алу үшін тест тапсырамын.
Енді осы жерден секірейік
Секірсең өлесің...
Болжау қабілетіңіз тез оянады.
Ешқашан қайталанбасын
Енді осы жерден секірейік.
Бұл қауіпті емес пе?
Бір нәрсені алу үшін нені құрбан етесіз?
Құрбандық шалу
Бұл рахмет емес пе?
Ол егжей-тегжейлі жігіт.
Тезірек барайық.
Ах
Эй, Косака-кун, сіз біраз уақыттан бері сүңгіп жүрсіз.
Арман?
А, кіріс қоңырау бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory